Chào, lập trình viên. Chào mừng các bạn trở lại với loạt bài học của chúng tôi. Hôm nay tôi sẽ khám phá chèn
vào tuyên bố bằng đường dẫn mặc định, dùng để thêm kỷ lục mới vào bảng. Đầu tiên,
chỉ đơn giản là định nghĩa đơn giản cho việc chèn vào tuyên bố. Vì vậy, việc chèn vào tuyên bố bằng xLS
Cho phép chúng tôi thêm kỷ lục mới vào bảng. Đó là một hoạt động cơ bản khi làm việc với
Cơ sở dữ liệu. Và vì vậy hãy khám phá làm thế nào nó hoạt động với một số ví dụ. Được rồi. Đầu tiên,
ở đây chèn một đĩa đơn. Được rồi. Vì vậy, trong ví dụ này, chỉ cần thêm một bảng nhân viên mới
hay nhân viên mới trong bàn nhân viên. Được rồi. Vì vậy, trước đây, tôi đã tạo ra các nhân viên
Ngay bây giờ. Tôi có thể tạo bàn mới cho nhân viên. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi trước và ở đây
Chỉ cần tạo thông tin cột cho nhân viên. Đầu tiên, tạo thẻ nhân viên,
Chủ yếu là tên, họ, khoa tuổi, và ở đây là ngày thuê. Được rồi. Và giờ chỉ cần
Đang chèn một đĩa nhạc. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây. Đầu tiên, bạn chỉ cần gõ chèn vào
Đặt tên bàn, giả sử giống nhân viên. Và đây, đưa nó cho bố mẹ nó. Được rồi.
Và đơn giản ở đây xác định cho điều này là đã có ở đây và xác định điều này phải được sử dụng cho
Thẻ nhân viên. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần lấy lại thẻ nhân viên. Trước hết, đây, đây là nhân viên
ID, sau đó liên kết loại này, tên đầu tiên, tên đầu tiên, sau đó họ. Đây, gõ
Họ. Và cũng ở đây, tạo ra cho cột tuổi. Và tiếp theo, tạo ra cho bộ phận.
Và cũng ở đây, tạo ra cho ngày thuê. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây, hoàn toàn chèn cho
cột và bước tiếp theo chèn cho giá trị mẫu. Vì vậy, trước hết, xác định cho
là thẻ nhân viên, giả sử là một. Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra tên nhân viên,
han. Và bước tiếp theo, tạo cho nhân viên họ cho Smith. Và rồi ở đây,
xác định cho các vụ 31. Và cũng ở đây, tôi có thể xác định cho bộ phận ID. Được rồi.
Vì vậy ở đây, nó được gọi là chèn đơn ở đây, hồ sơ mới với bảng nhân viên,
với giá trị của tên, họ, bộ phận và ngày thuê được xác định. Và
yêu cầu này sẽ thêm vào tên nhân viên mới nhưhan. Và sau đó chọn, okay, và nó sẽ thực hiện ngay bây giờ.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, chèn nó cho cột. Bây giờ tôi có thể kiểm tra lại
Ở đây, tôi có thể tạo ra cho nhân viên ID, họ, sở và cũng ở đây, gõ cho
tuyển người. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây, loại bỏ tất cả các ngày tuyển dụng. Một lần nữa, chúng đơn giản là tạo ra. Vậy
Bây giờ tôi có thể chọn và nhấp chuột. Và bạn có thể thấy ở đây, công việc này hoàn toàn bị ảnh hưởng.
Vì vậy ở đây, hoàn toàn được tạo ra cho đơn chèn công việc. Vì vậy bây giờ thay đổi và đầu tiên,
chúng tôi đang tạo ra, chọn ngôi sao từ việc trở về cho bảng nhân viên trên thông tin.
Vậy đây là nơi nhân viên ở. Vì vậy, chúng tôi có thể xác định cho nhân viên.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện, bạn có thể thấy ở đây, nó hoàn toàn được tạo ra cho ID nhân viên,
Tên và họ, sau đó sở ở đây, bạn có thể thấy ở đây, ưu tiên là vô giá trị,
Bởi vì tôi chưa chèn dữ liệu mẫu. Được rồi. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây, chèn cho
Nhiều mục tiêu. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây. Trước hết, tôi có thể sao chép các truy vấn dữ liệu này.
Và rồi bước tiếp theo. Đầu tiên, tôi đã sử dụng 3 cột. Được rồi.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra nó và loại bỏ tất cả những thứ này. Được rồi. Vì vậy, trong cột này,
Tôi có thể bỏ đi. Và ở đây, tôi có thể tạo ra cho bang là phẩy và một lần nữa.
Và tiếp theo, tôi có thể đổi tên. Đầu tiên, ở đây, tôi có thể tạo ra thẻ nhân viên
3 và 4 và thay đổi cho tên ở đây, chèn cho tên là James cho Smith và
là 25 và khác nhau cho 25 và cũng ở đây, chèn cho bộ phận của trang.
Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo cho tập tin và thay đổi cho ở đây, chèn tên
Trong tập tin này và cũng ở đây, thay đổi tên họ cho bài hát củahan. Được rồi.
Bây giờ cũng đưa vào tuổi 35 và bộ phận tài chính. Được rồi.
Và cuối cùng, ở đây, tôi có thể thêm một bảng hàng. Vì vậy ở đây, chèn tên là
Emily. Vì vậy, Emily và cuối cùng, ông Brown, căn bệnh thoát y,
Ở đây, Brown và tuổi được chèn vào 20 năm. Còn ở đây, tôi có thể tìm cho sở cảnh sát.
của marketing. Được rồi. Vì vậy bây giờ, tôi đang hoàn toàn tạo ra bộ phận marketing. Vậy
sọc, thiết kế marketing, hoàn hảo. Và ở đây, tôi có thể tạo ra thiết kế. Đây,
Cho thêm 3 người mới, ghi lại toàn bộ. Vì vậy, các giá trị đã xác định cho các
bạn bè. Vì vậy, bây giờ câu hỏi này, chỉ cần thứ hai kiểm tra. Trước hết, ở đây, tôi có thể chọn một thực hiện. Bây giờ,
Bạn có thể thấy ở đây, hoàn toàn, hoàn toàn bị ảnh hưởng. Được rồi. Và câu hỏi này có
James Smith đến khoa tuổi, bởi vì anh ấy thuộc bộ phận tài chính. Vậy
Tương tự như vậy. Và ở đây, chúng ta có thể thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây, hoàn toàn,
Ban Tuổi tác, bởi vì Johan làm trong bộ phận tài chính và Emily là tiếp thị
phòng điều hành. Được rồi. Và ở đây, hoàn thành. Nhiều sản phẩm và dịch vụ. Bước tiếp theo,
Tôi tạo ra slide này là một mẫu khác. Vì vậy, ở đây, tôi có thể tạo ra hồ sơ chèn với
Các giá trị khác nhau. Được rồi. Vì vậy, trước hết, tôi chỉ cần đi và sau đó ở đây, tôi có thể tạo ra cho
giá trị mặc định cho cột khi chèn các hồ sơ. Được rồi. Và bây giờ hãy xem nó hoạt động như thế nào.
Đầu tiên, tôi có thể tạo ra thẻ nhân viên trước và sau đó là họ. Và đây nữa,
Xác định đi. Đây là ngày cao hơn. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần gõ cao hơn nhấn mạnh.
Nên hãy kiểm tra ngày tháng. Đây là ngày thuê. Và sau đó ở đây, và bây giờ tôi có thể chỉ cần loại bỏ
Hai dòng, và sau đó từ bây giờ, chỉ cần chèn cho chó là năm. Và chèn cho Sarah,
và thực hiện tên đầu tiên. Nó được gọi là Sarah. Và họ của Vincent. Vincent và
Nhét vào công cụ viết. Được rồi. Và đây cũng là bộ phận. Đang chèn vào đây.
Kinh tế học. Được rồi. Và sau đó ở đây, tôi đã chèn cho ngày thuê là mặc định. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang trên hoàn hảo tạo ra ngày tuyển dụng mặc định. Vì vậy, ví dụ này, chèn một mới
thu âm vào các nhân viên ổn định với giá trị mặc định cho tất cả các cột, ngoại trừ thuê
hẹn hò. Và chỉ cần kiểm tra tuyển dụng là việc đầu tiên, tôi có thể chọn và thực hiện. Bây giờ,
Bạn có thể thấy ở đây, hoàn toàn được tạo ra và ảnh hưởng. Và bây giờ chỉ cần một lần nữa, xác nhận bảng nhân viên.
Trước hết, hãy chọn và thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây, từ khoá mặc định được dùng để
ngụ ý giá trị mặc định của cột nên được dùng để sửa chữa. Bạn có thể thấy sự hiểu biết.
Vì vậy ở đây, hoàn toàn hiển thị cho bảng nhân viên tất cả các thông tin. Được rồi. Và đây rồi.
Quan điểm của chúng tôi về tuyên bố chèn đã được hoàn thành trong đường dẫn mặc định. Chúng tôi đã cung cấp một số thực tế
Ví dụ. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này hướng dẫn này hữu ích. Vì vậy, hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm các mẹo và điểm bùng phát.
Cảm ơn đã theo dõi và vui vẻ.